音に反応する
スリル満点
真似して言ってみてね。repeat after me

見失った

コーディネーショントレーニング

発明者

## Q: カマキリってどんな生きもの
カマキリ(鎌で切る)の食事は昆虫が中心で、ハエ、アブラムシ、バッタ、チョウ、トンボ、コオロギなどを食べます。
生きた獲物を大きな鎌でがっしりと捕え、むしゃむしゃと捕食してしまう昆虫界のハンター “カマキリ”。
Praying mantis(祈るカマキリ)

蟋蟀(コオロギ)

キリギリス,名由来の「蟋蟀」
鳴き声が 「ギリギリ」「キリキリ」 と聞こえることから、擬音語（鳴き声の音） をもとにつけられたと考えられています。

「バッタ」の名前の由来
ばったばったと跳ねる
日本語の昆虫名は、鳴き声や動き からつけられるものが多いです。

イナゴ（蝗、稲子、螽）
蝗害(こうがい)

## Q: 踏切で何で皆が止まるの
法律で定められたルール

## Q: 扇風機 どのような仕組みで動く？
扇風機は、内蔵された「モーター」の力で羽根を回転させ、風を起こしています。電気エネルギーが運動エネルギーに変換され、①風を送り出す仕組み
